You have written a text that we should look at.
Du har skrivit en text som vi ska titta på.
I can say that there was not much that was good in that text.
Jag kan säga att det var inte mycket som var bra i den texten.
There were so many grammatical errors
Det var så många grammatiska fel
And so many words of words!
och så många ordvalsfel!
I wonder how have you really made it to Sva Grund?
Jag undrar hur har du tagit dig till SVA grund egentligen?
How can you study there?
Hur kan du studera där?
Look here! Now I'll show you one thing.
Titta här! Nu ska jag visa dig en sak.
Look at this sentence.
Titta på den här meningen.
This is a main sentence.
Det här är en huvudsats.
What kind of order do you have in it?
Vad har du för ordföljd i den?
You start with time.
Du börjar med tid.
What must come after time in Swedish?
Vad måste komma efter tid i svenskan?
You have to write a verb here.
Du måste skriva ett verb här.
If time is the foundation in the sentence then a verb must come.
Om tiden är fundamentet i satsen då måste det komma ett verb.
This is not acceptable at SVA Grund level!
Det här är inte acceptabelt på SVA grund nivå!
Look at your entire text, look at the structure.
Titta på hela din text, titta på strukturen.
There are almost no pieces!
Det finns nästan inga stycken!
The sentences are not whole.
Meningarna är inte hela.
There is no subject and verbs in several sentences.
Det saknas både subjekt och verb i flera meningar.
It is actually difficult to understand what you want to say!
Det är faktiskt svårt att förstå vad du vill säga!
You are not kind! You are mean!
Du är inte snäll! Du är elak!
I'm just trying to help you!
Jag försöker ju bara hjälpa dig!
You must be able to withstand some criticism!
Du måste ju kunna tåla lite kritik!
How should you be better if you can't hear what you do wrong?
Hur ska du kunna bli bättre om du inte kan hör vad du gör för fel?
Haven't you heard of two stars and a desire?
Har du inte hört talas om två stjärnor och en önskning?
What did you say for something?
Vad sa du för någonting?
Two stars and one wish.
Två stjärnor och en önskning.
What is it?
Vad är det?
You tell two positive things and one thing you can get better at.
Man berättar två positiva saker och en sak man kan bli bättre på.
But you just say I'm wrong!
Men du säger bara att jag gör fel!
Now let's talk about that chronicle that you have written.
Nu ska vi prata om den där krönikan som du har skrivit.
I was going to start by summarizing the content just to see if you think I have understood it correctly.
Jag tänkte börja med att sammanfatta innehållet bara för att se om du tycker att jag har förstått den rätt.
As I interpret it, you have written about when you discovered that so many Swedes love nature.
Som jag tolkar det så har du skrivit om när du upptäckte att så många svenskar älskar naturen.
That it is almost like a religion for some Swedes.
Att den nästan är som en religion för vissa svenskar.
Is it true?
Stämmer det?
I thought - what a good topic!
Jag tyckte - vilket bra ämne!
I really like it and I agree with you, I have also thought that it is so.
Jag tycker verkligen det och jag håller med dig, jag har också tänkt på att det är så.
You see that there are so many Swedes who are out and about in nature all the time.
Man ser att det är så många svenskar som är ute och går i naturen hela tiden.
You really recognize what you write.
Man känner verkligen igen sig i det du skriver.
You start so well, it will be exciting right from the start.
Du börjar så bra, det blir spännande redan från början.
When you are out in the woods and you describe these people so heavenly alive and well.
När du är där ute i skogen och du beskriver de här personerna så himla levande och väl.
That's really good.
Det är jättebra.
And then comes the message.
Och sedan kommer budskapet.
Nature can also be religion, almost.
Natur kan också vara religion, nästan.
Something that gives a human being very much.
Någonting som ger en människa jättemycket.
It really is connected: the story itself, your example and the message.
Det hänger verkligen ihop: själva berättelsen, ditt exempel och budskapet.
There is a clear red thread.
Det finns en tydlig röd tråd.
You could say that.
Det kan man säga.
I remember that our teachers talked about being personal but not private.
Jag kommer ihåg att våra lärare pratade om att man skulle vara personlig men inte privat.
This feels like such a topic.
Det här känns som ett sådant ämne.
It's not like this to wonder - what did she have done? And what debt does she have in this?
Det är inte såhär att man undrar om - Vad hade hon själv gjort? och vilken skuld har hon i det här?
It is more like an observation firmly described in a personal way.
Det är mer som en iakttagelse fast beskrivet på ett personligt sätt.
So it was great I think!
Så det var jättebra tycker jag!
We would have a painting language too.
Vi skulle ha ett målande språk också.
I found some places where I thought you might have described ...
Jag hittade några ställen där jag tänkte att du skulle kunna kanske ha beskrivit...
When you are out in the woods, it may be easy to describe nature.
När man är ute i skogen är det kanske lätt att beskriva naturen.
I find it difficult to describe, with a painting language.
Jag tycker att det är svårt att beskriva, med ett målande språk.
Do you have any ideas?
Har du några idéer?
Yes, for example, here you just write that you were out in the woods.
Ja, till exempel, här skriver du bara att du var ute i skogen.
But you can try to come up with a good adjective that fits the forest.
Men du kan försöka komma på ett bra adjektiv som passar till skogen.
For example, if it might have rained before
Till exempel om det kanske hade regnat innan
Then you can say that the forest was wet.
Då kan man säga att skogen var daggvåt.
It is a difficult word, I have heard some Swedish say that word.
Det är ett svårt ord, jag har hört några svenska säga det ordet.
You can come up with your own adjectives such as - the newly bathed forest.
Man kan komma på egna adjektiv som till exempel - den nybadade skogen.
A forest cannot bathe, but you can always test if it works.
En skog kan inte bada men man kan ju alltid testa om det funkar.
We can test it on our teachers if they think it's ok.
Vi kan testa det på våra lärare om de tycker att det är ok.
It sounds like a good idea, thank you very much!
Det låter som en bra idé, tack så jättemycket!
In a few more places you can put it in.
På några fler ställen kan du lägga in det.
Or you can take a bye.
Eller man kan ta en bisats.
"The forest in which it had just rained in"
"Skogen som det nyss hade regnat i"
Although it may not sound so neat.
Fast det kanske inte låter så snyggt.
I understand what you mean.
Jag förstår vad du menar.
The forest with the dense leaves and the green vegetation.
Skogen med de täta bladen och den gröna växtligheten.
It will be a prepositional phrase, I think the teachers have said it is.
Det blir en prepositionsfras tror jag att lärarna har sagt att det är.
That's really good! And then there are some grammatical errors that I can also help you with.
Det är jättebra! och sedan så är det några grammatiska fel som jag också kan hjälpa dig med.
We can take it later, we go and drink some coffee first.
Vi kan ta det sen, vi går och dricker lite kaffe först.
Thank you for your response! You are welcome!
Tack för din respons! Varsågod!